Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
All right!
In Ordnung!
Twenty-four degrees Celsius.
Vierundzwanzig Grad Celsius.
Beautiful.
Schön.
What are you doing?
Was machst du?
I wanna thank our anonymous genius chocolatier.
Ich möchte unserem anonymen genialen Chocolatier danken.
No, w-wait a second!
Nein, w-warte eine Sekunde!
Aw, man. I was too late.
Oh Mann. Ich war zu spät.
If you try to see their face, they'll never work with us again.
Wenn Sie versuchen, ihr Gesicht zu sehen, werden sie nie wieder mit uns zusammenarbeiten.
-Come on. -Ow.
-Komm schon. -Au.
Let's hurry and get ready to open.
Beeilen wir uns und machen wir uns bereit für die Eröffnung.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
You know who they are, don't you, Mama?
Du weißt, wer sie sind, nicht wahr, Mama?
Not a clue.
Keine Ahnung.
Only the owner knows.
Nur der Eigentümer weiß es.
Come on, let's go.
Komm, lass uns gehen.
Here you go, Chief.
Bitte sehr, Chef.
-Thanks. -Sure.
-Danke. -Sicher.
Here it is, sir.
Hier ist es, Sir.
RAINBOW PALETTE
REGENBOGENPALETTE
Hello, thank you for waiting.
Hallo, danke fürs Warten.
We're now open for business. Please come in!
Wir haben jetzt geöffnet. Kommen Sie herein!
This is a seven-piece set…
Dies ist ein siebenteiliges Set …
They're all cute! Which should we get?
Sie sind alle süß! Welches sollen wir nehmen?
Anything you like.
Alles, was Sie möchten.
-Which one? -I can't decide.
-Welches? -Ich kann mich nicht entscheiden.
Let's see.
Mal sehen.
What do you recommend?
Was empfehlen Sie?
The Pure Kenji on the bottom right.
Der Pure Kenji unten rechts.
It looks simple, but it has two layers, and the chocolate is delicious.
Es sieht einfach aus, hat aber zwei Schichten und die Schokolade ist köstlich.
That sounds so good!
Das klingt so gut!
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
-Here you go. -Wow, how cute!
-Hier bitte. -Wow, wie süß!
-The seating area is over there. -Thank you.
-Der Sitzbereich ist dort drüben. -Danke.
Enjoy.
Genießen.
Thank you for coming, as always.
Vielen Dank für Ihr Kommen, wie immer.
Thank you. I'll be back.
Danke. Ich komme wieder.
We'll be looking forward to it.
Wir freuen uns darauf.
-Thank you for waiting. -Here it is.
-Danke fürs Warten. -Hier ist es.
Okay.
Okay.
Whoa, the chocolate's all melty!
Boah, die Schokolade ist ganz geschmolzen!
Look. That's so cool! She's mixing it.
Schau. Das ist so cool! Sie mischt es.
I wonder what they're making with that chocolate.
Ich frage mich, was sie mit dieser Schokolade machen .
-I'll try yuzu next. -Lucky you!
-Als nächstes probiere ich Yuzu. -Du Glückspilz!
-Yum! -I'm so jealous!
-Lecker! -Ich bin so neidisch!
-Can you take a picture? -Sure.
-Kannst du ein Foto machen? -Sicher.
LE SAUVEUR A PREMIER CHOCOLATE BOUTIQUE
DER RETTER DER FIRST CHOCOLATE BOUTIQUE
THE CHOCOLATE BONBON WAS SO GOOD. I ATE TOO MANY, LOL.
Das Schokoladenbonbon war so lecker. Ich habe zu viele gegessen, lol.
BEST CHOCOLATE I'VE EVER HAD
Die beste Schokolade, die ich je gegessen habe
PURE KENJI IS JUST TOO GOOD!
PURE KENJI IST EINFACH ZU GUT!
It's good, huh? Super tasty, right?
Es ist gut, oder? Super lecker, oder?
Unlike handmade brand-name chocolates,
Im Gegensatz zu handgemachten Markenschokoladen,
our chocolates at Futago Confectionery
unsere Schokoladen bei Futago Confectionery
tend to be seen as the kind piled in discount bins.
werden eher als die Art angesehen, die in Wühltischen gestapelt wird.
That's why I'm here today
Deshalb bin ich heute hier
to propose a rebranding of Futago Chocolate.
um ein Rebranding von Futago Chocolate vorzuschlagen .
A new brand that aims to make premium chocolate
Eine neue Marke, die Premium-Schokolade herstellen will
more accessible to everyone.
für alle zugänglicher.
Allow me to introduce Futago Black.
Gestatten Sie mir, Futago Black vorzustellen.
I heard you recently turned down a deal for low-cost ingredients.
Ich habe gehört, dass Sie kürzlich ein Angebot für billige Zutaten abgelehnt haben .
Is that true?
Stimmt das?
Yes.
Ja.
We can't use cacao that isn't produced through legitimate means.
Wir können keinen Kakao verwenden, der nicht auf legale Weise produziert wurde.
I'll find another option right away.
Ich werde sofort eine andere Option finden.
Even if you do,
Selbst wenn Sie das tun,
using expensive ingredients generously surely makes the chocolate taste good.
Durch die großzügige Verwendung teurer Zutaten schmeckt die Schokolade sicher gut.
Anyone can do that.
Das kann jeder.
Our products stand out
Unsere Produkte zeichnen sich aus
for their affordability, making them accessible to all.
aufgrund ihrer Erschwinglichkeit, die sie für alle zugänglich macht.
We take pride in that.
Darauf sind wir stolz.
And I won't change that.
Und das werde ich nicht ändern.
You're absolutely right, Chairman.
Sie haben absolut Recht, Herr Vorsitzender.
My goal is to create the ideal product.
Mein Ziel ist es, das ideale Produkt zu schaffen.
Affordable, yet top-class in both taste and quality.
Preiswert und dennoch erstklassig in Geschmack und Qualität.
If that kind of contradiction were possible,
Wenn ein solcher Widerspruch möglich wäre,
life would be a lot easier.
das Leben wäre viel einfacher.
Even so, the future is born from contradiction.
Dennoch entsteht die Zukunft aus Widersprüchen.
And-- Oh.
Und – Oh.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
Sosuke.
Sosuke.
Shunsuke.
Shunsuke.
Take this medicine and get better, okay?
Nehmen Sie dieses Medikament und werden Sie gesund, okay?
Yeah. I'll take it and feel better.
Ja. Ich nehme es und fühle mich besser.
If that's my medicine, I want more.
Wenn das meine Medizin ist, will ich mehr.
Sure.
Sicher.
I've got plenty.
Ich habe genug.
Okay, here you go.
Okay, hier bitte.
All right.
In Ordnung.
That's a lot.
Das ist viel.
Right?
Rechts?
Let's eat it together.
Lass es uns zusammen essen.
-Okay. -The medicine.
-Okay. -Die Medizin.
Medicine. I'll take one.
Medizin. Ich nehme eins.
Yum.
Lecker.
STERILE ROOM 301 AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
STERILRAUM 301 NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
Come in.
Komm herein!
Are you okay?
Geht es dir gut?
How could I be?
Wie könnte ich sein?
That was an important presentation.
Das war eine wichtige Präsentation.
Man, the chairman's tough, huh?
Mann, der Vorsitzende ist hart im Nehmen, was?
That's probably because he has high hopes for you as his son.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass er große Hoffnungen in Sie als seinen Sohn setzt.
Also, I'll be reporting to him that you're starting counseling this week.
Außerdem werde ich ihm mitteilen , dass Sie diese Woche mit der Beratung beginnen.
There it is.
Da ist es.
My only cousin, acting like a spy.
Mein einziger Cousin, der sich wie ein Spion verhält.
A spy?
Ein Spion?
It's my job to support my only cousin's mental health.
Es ist meine Aufgabe, mich um die psychische Gesundheit meines einzigen Cousins ​​zu kümmern.
-I'll update your calendar. -Wait.
-Ich aktualisiere Ihren Kalender. -Warten Sie.
I'll get a doctor's note soon saying I'm fine.
Ich werde bald ein ärztliches Attest bekommen, dass es mir gut geht.
Looks delicious!
Sieht köstlich aus!
Kenji's Miso Special!
Kenjis Miso-Spezial!
-Let's dig in! -Go ahead.
-Lasst uns loslegen! -Nur zu.
Let's eat.
Lass uns essen.
I'll eat well.
Ich werde gut essen.
Uh-huh.
Mh-hm.
Next time,
Nächstes Mal,
why not ask "Mr. Kendo" out for a meal?
warum laden Sie „Mr. Kendo“ nicht zum Essen ein?
You know I could never do that.
Du weißt, dass ich das niemals tun könnte.
I prefer to admire him from afar.
Ich bewundere ihn lieber aus der Ferne.
-Oh, thank you. -Hmm.
-Oh, danke. -Hmm.
I'm just worried, you know.
Ich mache mir einfach Sorgen, wissen Sie.
A young woman like you, always keeping to yourself
Eine junge Frau wie Sie, die immer für sich bleibt
without seeing anybody.
ohne jemanden zu sehen.
Don't you get lonely sometimes?
Fühlen Sie sich nicht manchmal einsam?
Nope.
Nein.
I get to work in a lovely kitchen
Ich darf in einer schönen Küche arbeiten
and spend every day surrounded by chocolate.
und verbringen Sie jeden Tag umgeben von Schokolade.
I'm living a happy life.
Ich lebe ein glückliches Leben.
How about giving counseling a try?
Wie wäre es, es mit einer Beratung zu versuchen?
Were you even listening?
Hast du überhaupt zugehört?
Well, even if scopophobia is severe during childhood,
Nun, selbst wenn die Skopophobie in der Kindheit stark ausgeprägt ist,
apparently it tends to get better with age.
anscheinend wird es mit dem Alter besser.
The "Butterfly Hug."
Die „Schmetterlingsumarmung“.
"Butterfly Hug"?
„Schmetterlingsumarmung“?
Yeah.
Ja.
You cross your arms
Du verschränkst die Arme
like this.
so was.
And make a butterfly.
Und mach einen Schmetterling.
I am okay.
Mir geht es gut.
I am…
Ich bin…
-Okay
-Okay
I am!
Ich bin!
What?
Was?
Do I really
Bin ich wirklich
look not okay to you?
sieht das für dich nicht okay aus?
Hmm.
Hmm.
That day, during the competition I had mustered up the courage to enter,
An diesem Tag, während des Wettbewerbs, hatte ich den Mut aufgebracht, mitzumachen,
I realized how serious my symptoms were.
Mir wurde klar, wie ernst meine Symptome waren.
I wasn't just uncomfortable with being stared at.
Es war mir nicht nur unangenehm , angestarrt zu werden.
I felt suffocated. My heart was racing.
Ich hatte das Gefühl, zu ersticken. Mein Herz raste.
I didn't even feel alive.
Ich fühlte mich nicht einmal lebendig.
And just like that, I ruined the most important day
Und einfach so habe ich den wichtigsten Tag ruiniert
of my life.
meines Lebens.
"Le Sauveur."
„Der Retter.“
For your birthday this year, which is on Valentine's Day…
Zu deinem Geburtstag dieses Jahr, der auf den Valentinstag fällt …
Yes?
Ja?
How about Cielo?
Wie wäre es mit Cielo?
I heard their dessert menu is full of homemade Belgian chocolates.
Ich habe gehört, dass es auf ihrer Dessertkarte viele hausgemachte belgische Pralinen gibt.
What? I wanna go.
Was? Ich will gehen.
But I get nervous when people are watching.
Aber ich werde nervös, wenn Leute zuschauen.
Hm? No, we've got the whole place to ourselves.
Hm? Nein, wir haben den ganzen Ort für uns alleine.
All of Cielo?
Ganz Cielo?
You bet.
Darauf können Sie wetten.
Oh, and since it's your birthday,
Oh, und da du Geburtstag hast,
we're dining out.
wir essen auswärts.
Really?
Wirklich?
-What should I do? -Promise me!
-Was soll ich tun? -Versprich es mir!
-I don't know. -It's a promise.
-Ich weiß nicht. -Es ist ein Versprechen.
Promise?
Versprechen?
Okay! I promise!
Okay! Ich verspreche es!
Deal!
Handeln!
-See you. -Good night.
-Bis dann. -Gute Nacht.
That was delicious.
Das war köstlich.
This one's called GlenAllachie.
Dieses hier heißt GlenAllachie.
What kind of chocolate would pair well with it?
Welche Schokolade würde gut dazu passen?
It's got a sweet sherry note, with a lingering nutty aroma.
Es hat eine süße Sherrynote mit einem anhaltenden nussigen Aroma.
How about Truffles Yuzu?
Wie wäre es mit Trüffel-Yuzu?
I'd say it's quite the pairing.
Ich würde sagen, das ist eine tolle Kombination.
Aren't they a bit too different though?
Sind sie nicht ein bisschen zu unterschiedlich?
Huh?
Hä?
No, they pair well because they're so different.
Nein, sie passen gut zusammen, weil sie so unterschiedlich sind.
Oh.
Oh.
Listen, I have a favor to ask.
Hören Sie, ich habe eine Bitte.
On Valentine's Day,
Am Valentinstag,
how about having dinner together?
wie wäre es mit einem gemeinsamen Abendessen?
At Cielo.
Im Himmel.
KENJI SENT A VIDEO
KENJI HAT EIN VIDEO GESENDET
What do I do?
Was mache ich?
Gosh, watching stuff like this might make me like jazz more than rock.
Meine Güte, wenn ich mir so etwas ansehe, mag ich vielleicht mehr Jazz als Rock.
Hiro!
Hiro!
He really is divine.
Er ist wirklich göttlich.
Men!
Männer!
Taking up kendo was the best decision ever!
Mit Kendo anzufangen war die beste Entscheidung meines Lebens!
"Fear of physical contact is especially prominent."
„ Besonders ausgeprägt ist die Angst vor Körperkontakt .“
If it's affecting your daily life and relationships, like in your case,
Wenn es Ihr tägliches Leben und Ihre Beziehungen beeinträchtigt, wie in Ihrem Fall,
there's a high chance it could be OCD, Sosuke.
es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass es sich um eine Zwangsstörung handelt, Sosuke.
You can't even touch hands, right?
Sie dürfen sich nicht einmal die Hände berühren, oder?
I thought you were a quack, but it turns out you're a real doctor.
Ich dachte, Sie wären ein Quacksalber, aber es stellt sich heraus, dass Sie ein richtiger Arzt sind.
Oh, now it makes sense.
Oh, jetzt ergibt es Sinn.
Back in college, you were the only guy who ever turned me down.
Damals im College warst du der Einzige, der mich jemals abgewiesen hat.
You were faking it, huh? Acting all stuck-up and unapproachable.
Du hast es vorgetäuscht, oder? Du hast dich hochnäsig und unnahbar verhalten.
So, listen.
Also, hör zu.
I never sleep with the same guy twice.
Ich schlafe nie zweimal mit demselben Typen.
You still have a shot.
Du hast noch eine Chance.
Good luck with counseling.
Viel Erfolg bei der Beratung.
Forget counseling.
Vergessen Sie die Beratung.
Just write me a note saying I'm fit to work.
Schreiben Sie mir einfach eine Bescheinigung , dass ich arbeitsfähig bin.
Without any counseling,
Ohne Beratung,
I can't write a note saying you're fine.
Ich kann keine Nachricht schreiben, dass es Ihnen gut geht.
I don't usually do counseling for friends, but I'll make an exception for you.
Normalerweise berate ich keine Freunde, aber für Sie mache ich eine Ausnahme.
Here.
Hier.
What's this?
Was ist das?
Come on, take it.
Komm, nimm es.
Right this way.
Genau hier entlang.
We're just about to start group counseling.
Wir sind gerade dabei, mit der Gruppenberatung zu beginnen.
No, that's not what I came for.
Nein, deshalb bin ich nicht gekommen.
"Luxury Tuna"?
„Luxus-Thunfisch“?
I hate sushi.
Ich hasse Sushi.
I'd never eat something made with bare hands.
Ich würde nie etwas essen, das mit bloßen Händen gemacht wurde.
Mr. Luxury Tuna.
Mr. Luxury Thunfisch.
Let's work hard so you can eat sushi.
Lassen Sie uns hart arbeiten, damit Sie Sushi essen können.
It's tasty.
Es ist lecker.
Hey.
Hey.
W-Wait up.
W-Warte.
I am okay.
Mir geht es gut.
-I am okay.
-Mir geht es gut.
I feel like my gloomy mood has lightened up a little.
Ich habe das Gefühl, dass meine trübe Stimmung etwas besser geworden ist.
Same here.
Ebenfalls.
I usually get angry easily and have intense mood swings,
Normalerweise werde ich schnell wütend und habe starke Stimmungsschwankungen,
but doing this seems to help calm my breathing.
aber dies scheint mir zu helfen, meine Atmung zu beruhigen.
Doesn't it?
Nicht wahr?
Huh?
Hä?
Me?
Mich?
This is kind of like a placebo effect, isn't it?
Das ist so etwas wie ein Placebo-Effekt, nicht wahr?
When people gather, they often sync with each other.
Wenn Menschen zusammenkommen, stimmen sie sich oft aufeinander ab.
But to be honest,
Aber um ehrlich zu sein,
without cognitive behavioral therapy targeting the cause,
ohne kognitive Verhaltenstherapie, die auf die Ursache abzielt,
there's no way to actually get better.
es gibt keine Möglichkeit, wirklich besser zu werden.
Well, of course, you might get some temporary relief.
Nun, natürlich kann es sein, dass Sie vorübergehend Linderung erfahren.
He's right. I'm not okay.
Er hat recht. Mir geht es nicht gut.
I'm not okay at all!
Mir geht es überhaupt nicht gut!
There's no way I'll be okay.
Es wird mir auf keinen Fall gut gehen.
What the heck am I doing?
Was zum Teufel mache ich hier?
That's not true.
Das stimmt nicht.
I am okay.
Mir geht es gut.
That's not true, is it?
Das stimmt doch nicht, oder?
-Everyone, please calm down. -Are you okay?
-Beruhigt euch bitte alle. -Geht es euch gut?
Today is Valentine's Day.
Heute ist Valentinstag.
Our chocolates can help people express their feelings
Unsere Schokoladen können Menschen helfen, ihre Gefühle auszudrücken
to the ones they care for and love.
an die Menschen, die ihnen wichtig sind und die sie lieben.
It'll be a day to be proud of.
Es wird ein Tag, auf den man stolz sein kann.
With all our hearts, today and always…
Von ganzem Herzen, heute und immer …
With all our hearts.
Von ganzem Herzen.
…let's give it our all.
…lasst uns alles geben.
We'll give it our all.
Wir werden alles geben.
What should I wear?
Was soll ich anziehen?
Yeah, looks good.
Ja, sieht gut aus.
Maybe red? Hmm.
Vielleicht rot? Hmm.
Actually…
Eigentlich…
Something safe. Nothing that would stand out.
Etwas Sicheres. Nichts, was auffallen würde.
Thank you.
Danke schön.
Welcome. Are you Ms. Kuroiwa with the reservation?
Herzlich willkommen. Sind Sie Frau Kuroiwa mit der Reservierung?
Yes.
Ja.
May I take your coat, ma'am?
Darf ich Ihren Mantel nehmen, Ma'am?
Excuse me.
Verzeihung.
Any valuables inside?
Sind Wertgegenstände darin?
No.
NEIN.
Right this way.
Genau hier entlang.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Yes.
Ja.
-Welcome.
-Willkommen.
Pardon me.
Verzeihen Sie mir.
Thanks.
Danke.
Chef, where are you?
Chefkoch, wo bist du?
I seriously can't stand being here anymore.
Ich kann es hier wirklich nicht mehr ertragen.
Well, I've sent you a Valentine's gift instead.
Nun, ich habe Ihnen stattdessen ein Valentinstagsgeschenk geschickt.
He's not there yet?
Er ist noch nicht da?
Oh, I'm sure he'll call you soon.
Oh, ich bin sicher, er wird Sie bald anrufen.
Huh?
Hä?
A gift?
Ein Geschenk?
What did you do?
Was hast du gemacht?
No. No way. Absolutely not!
Nein. Auf keinen Fall. Auf keinen Fall!
-I definitely can't! -Hey, listen.
-Das kann ich definitiv nicht! -Hey, hör zu.
You can still fall in love even if you can't make eye contact.
Sie können sich auch dann verlieben, wenn Sie keinen Blickkontakt herstellen können.
Just sit next to him.
Setz dich einfach neben ihn.
W-Wait a second.
W-Warten Sie eine Sekunde.
Chef?
Küchenchef?
-I told you, I can't do it! -Oh, hello?
-Ich habe dir gesagt, ich kann das nicht! -Oh, hallo?
Chef Kenji gave me your number,
Chefkoch Kenji hat mir deine Nummer gegeben,
so I'm calling.
also rufe ich an.
Oh, no.
Oh, nein.
Excuse me.
Verzeihung.
-Do these flowers go-- -Um, this way.
-Gehen diese Blumen-- -Ähm , hier entlang.
-That way. -That way?
-Da lang. -Da lang?
-Th-This way. -Huh?
-D-Hier entlang. -Hä?
-Please take them to the entrance. -Uh, okay.
-Bitte bringen Sie sie zum Eingang. -Äh, okay.
-This way. -Okay.
-Hier entlang. -Okay.
-Thank you. -No problem.
-Danke. -Kein Problem.
My coat.
Mein Mantel.
I'm cold!
Mir ist kalt!
Why won't you answer?
Warum antwortest du nicht?
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
I hate myself for being like this too.
Ich hasse mich auch dafür, dass ich so bin.
But I really am okay being alone.
Aber es macht mir wirklich nichts aus, allein zu sein.
Oh?
Oh?
Black Forest cake?
Schwarzwälder Kirschtorte?
So obvious!
So offensichtlich!
It's my birthday cake, isn't it?
Es ist mein Geburtstagskuchen, nicht wahr?
Chef?
Küchenchef?
Chef? Chef!
Chef? Chef!
What's wrong, Chef?
Was ist los, Chef?
Chef!
Küchenchef!
Come on, Chef. Wake up!
Komm schon, Chef. Wach auf!
What do I do?
Was mache ich?
He collapsed and he's unconscious.
Er ist zusammengebrochen und bewusstlos.
Please help him!
Bitte helfen Sie ihm!
The location is Le Sauveur.
Der Standort ist Le Sauveur.
Please hurry. I'm begging you!
Bitte beeilen Sie sich. Ich flehe Sie an!
Chef!
Küchenchef!
Chef…
Küchenchef…
HAPPY BIRTHDAY, HANA
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG, HANA
What do I do?
Was mache ich?
Come in.
Komm herein!
Excuse me. Do you have a moment?
Entschuldigen Sie, haben Sie einen Moment Zeit?
Sure.
Sicher.
Are you really planning to acquire Le Sauveur?
Planen Sie wirklich, Le Sauveur zu übernehmen?
Kenji's widow needs Futago Confectionery's support.
Kenjis Witwe braucht die Unterstützung von Futago Confectionery.
And Le Sauveur's brand name and image
Und der Markenname und das Image von Le Sauveur
has real value for us.
hat einen echten Wert für uns.
In that case…
In diesem Fall…
could you put me in charge of managing Le Sauveur?
könnten Sie mir die Leitung von Le Sauveur übertragen ?
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
If the heir to Futago Confectionery runs the place and suffers a loss,
Wenn der Erbe der Futago Confectionery den Laden führt und einen Verlust erleidet,
the damage to our image would be too great.
der Imageschaden wäre zu groß.
I believe the potential benefits outweigh the risks.
Ich bin davon überzeugt, dass der potenzielle Nutzen die Risiken überwiegt.
LE SAUVEUR CONVENIENCE STORE EDITION PROPOSAL
DER VORSCHLAG FÜR DIE SAVIOR CONVENIENCE STORE EDITION
Even with Chef Kenji gone, his techniques and recipes live on.
Auch nach dem Tod von Chefkoch Kenji leben seine Techniken und Rezepte weiter.
To elevate Futago Confectionery's chocolates,
Um die Schokoladen von Futago Confectionery aufzuwerten ,
I intend to learn all there is to know about Le Sauveur.
Ich habe vor, alles über Le Sauveur zu erfahren, was es zu wissen gibt.
We at Futago Confectionery
Wir von Futago Confectionery
have conducted a third-party allotment of shares with Mrs. Kuroiwa,
habe mit Frau Kuroiwa eine Drittzuteilung von Aktien durchgeführt ,
the widow of the late Kenji Kuroiwa.
die Witwe des verstorbenen Kenji Kuroiwa.
Mrs. Kuroiwa now holds 1.25% of Futago Confectionery shares,
Frau Kuroiwa hält nun 1,25 % der Aktien von Futago Confectionery,
and Futago Confectionery has acquired 51% of Le Sauveur's shares.
und Futago Confectionery hat 51 % der Anteile von Le Sauveur erworben.
Therefore, as the new owner of Le Sauveur,
Daher ist es als neuer Eigentümer von Le Sauveur
we will do our utmost to restore the business moving forward.
Wir werden unser Möglichstes tun, um das Geschäft wieder in Gang zu bringen.
Director Sosuke Fujiwara has stated that
Regisseur Sosuke Fujiwara hat erklärt, dass
by bringing Le Sauveur under Futago Confectionery's umbrella,
indem wir Le Sauveur unter das Dach von Futago Confectionery bringen,
they anticipate further business growth.
Sie erwarten weiteres Geschäftswachstum.
BUTTERFLY HUG
SCHMETTERLINGSUMARMUNG
Dear Dr. Irene.
Liebe Dr. Irene,
Hello.
Hallo.
I'm currently struggling with severe scopophobia,
Ich leide derzeit unter schwerer Skopophobie.
and I've been living my life avoiding interaction with others.
und ich habe mein Leben lang den Kontakt mit anderen vermieden.
But I don't want to live this reclusive life anymore.
Aber ich möchte dieses zurückgezogene Leben nicht mehr führen.
So I gathered my courage to write this email.
Also nahm ich meinen Mut zusammen und schrieb diese E-Mail.
Mom.
Mama.
There's no one left I can look in the eye and talk to.
Es gibt niemanden mehr, dem ich in die Augen sehen und mit dem ich reden kann.
Mom…
Mama…
Mom.
Mama.
WILL YOU COME WORK WITH ME?
WIRST DU MIT MIR ARBEITEN?
After my mom passed away,
Nachdem meine Mutter gestorben war,
I stopped seeking treatment.
Ich habe aufgehört, mich behandeln zu lassen.
I thought I could live just fine on my own.
Ich dachte, ich könnte ganz gut alleine leben.
But I finally realized
Aber mir wurde schließlich klar
I can't do anything by myself.
Ich kann nichts alleine machen.
Now that I'm truly alone,
Jetzt, wo ich wirklich allein bin,
the reality of being on my own terrifies me.
Die Realität, auf mich allein gestellt zu sein, macht mir Angst.
If possible,
Wenn möglich,
I'd like to start counseling anonymously.
Ich möchte eine anonyme Beratung beginnen.
They're here.
Sie sind hier.
Nice to meet you all.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Starting today, I'll be managing Le Sauveur.
Ab heute werde ich die Leitung von Le Sauveur übernehmen.
I'm Sosuke Fujiwara, the new president.
Ich bin Sosuke Fujiwara, der neue Präsident.
To resume operations, I kindly ask for everyone's support.
Um den Betrieb wieder aufnehmen zu können, bitte ich Sie alle um Ihre Unterstützung.
I heard Chef Kenji always greeted you with the same words.
Ich habe gehört, dass Chefkoch Kenji Sie immer mit denselben Worten begrüßt hat.
With all my heart,
Von ganzem Herzen,
I look forward to working with you all.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
W-We look forward to working with you.
W-Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Dear Anonymous Chocolatier,
Lieber anonymer Chocolatier,
I am currently working hard to get Le Sauveur back on its feet.
Ich arbeite derzeit hart daran, Le Sauveur wieder auf die Beine zu bringen.
I am aware that your cooperation is essential to that effort.
Mir ist bewusst, dass Ihre Mitarbeit für dieses Vorhaben von entscheidender Bedeutung ist.
"Therefore, I would appreciate your cooperation."
„Daher wäre ich Ihnen für Ihre Mitarbeit dankbar.“
"Could we arrange an in-person meeting at your earliest convenience?"
„Könnten wir zum frühestmöglichen Zeitpunkt ein persönliches Treffen vereinbaren ?“
Regarding the Anonymous Chocolatier,
Bezüglich des anonymen Chocolatiers,
I plan to meet them in person and terminate their contract.
Ich habe vor, sie persönlich zu treffen und ihren Vertrag zu kündigen.
At the same time, I plan to receive the recipes from them.
Gleichzeitig plane ich, die Rezepte von ihnen zu erhalten.
I ask for your cooperation to ensure the safe production
Ich bitte um Ihre Mitarbeit , um die sichere Produktion zu gewährleisten
of the outsourced chocolates here.
der hier ausgelagerten Pralinen.
What?
Was?
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
No, sir.
Nein, Sir.
Then I appreciate your support.
Dann freue ich mich über Ihre Unterstützung.
Chef Kenji always worked to protect the identity and role
Chef Kenji hat immer daran gearbeitet, die Identität und Rolle des
of the Anonymous Chocolatier.
des anonymen Chocolatiers.
Could you reconsider terminating their contract?
Könnten Sie die Kündigung ihres Vertrags noch einmal in Erwägung ziehen?
Please.
Bitte.
I understand what you're saying.
Ich verstehe, was Sie sagen.
However, maintaining a contract with an unknown party
Allerdings besteht die Gefahr, dass ein Vertrag mit einer unbekannten Partei aufrechterhalten wird.
isn't something Futago Confectionery can accept.
ist nichts, was Futago Confectionery akzeptieren kann.
I am okay.
Mir geht es gut.
I can do this.
Ich kann das.
STAFF WANTED
MITARBEITER GESUCHT
Um…
Eins…
Excuse me.
Verzeihung.
"Policy disagreement"? Why do you have to quit, Mama?
„Uneinigkeit über die Politik“? Warum musst du aufhören, Mama?
I don't get it!
Ich verstehe es nicht!
If there's a conflict in policy,
Wenn es einen Konflikt in der Politik gibt,
shouldn't the Anonymous Chocolatier be let go first, not you?
sollte nicht zuerst der anonyme Chocolatier entlassen werden und nicht Sie?
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We don't plan to open Le Sauveur for a while.
Wir planen , Le Sauveur vorerst nicht zu eröffnen.
Um, I'm not a customer.
Ähm, ich bin kein Kunde.
I work…
Ich arbeite…
I mean…
Ich meine…
For a long time…
Für eine lange Zeit…
Actually, I'm--
Eigentlich bin ich –
Oh?
Oh?
Are you applying for a job?
Bewerben Sie sich um eine Stelle?
Yes!
Ja!
Huh?
Hä?
Follow me.
Folgen Sie mir.
-Did you know? -Huh?
-Wussten Sie das? -Hä?
They're already hiring?
Sie stellen bereits ein?
No way.
Auf keinen Fall.
So, you have no experience with this kind of work?
Sie haben also keine Erfahrung mit dieser Art von Arbeit?
What did you do before?
Was haben Sie vorher gemacht?
Yes.
Ja.
For a long time…
Für eine lange Zeit…
I've been sort of unemployed.
Ich war quasi arbeitslos.
Sorry.
Entschuldigung.
Someone like me…
Jemand wie ich …
I mean,
Ich meine,
I'm not qualified, right?
Ich bin nicht qualifiziert, oder?
Well, then.
Na dann.
Why did you apply?
Warum haben Sie sich beworben?
How did you hear about this shop?
Wie haben Sie von diesem Shop erfahren?
Well, uh…
Nun, ähm …
Um.
Eins.
The thing is,
Die Sache ist,
I'm the…
Ich bin der…
I've probably eaten
Ich habe wahrscheinlich gegessen
about 10,000 chocolates from here.
etwa 10.000 Pralinen von hier.
Whenever my heart ached,
Immer wenn mein Herz schmerzte,
the chocolates from this shop brought me comfort.
die Pralinen aus diesem Laden haben mir Trost gespendet.
Because of them,
Wegen ihnen,
I was able…
Ich konnte…
to feel a little happy.
um sich ein bisschen glücklich zu fühlen.
Your heart?
Dein Herz?
My heart is all I've got.
Mein Herz ist alles, was ich habe.
Well, then.
Na dann.
If you'll excuse me.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
-You're hired. -Yes.
-Sie sind eingestellt. -Ja.
I'm hired?
Ich bin eingestellt?
She didn't even bring a résumé.
Sie hat nicht einmal einen Lebenslauf mitgebracht.
We need someone who can start right away.
Wir brauchen jemanden, der sofort anfangen kann.
In the server role you applied for,
In der Serverrolle, für die Sie sich beworben haben,
please do your best with that happy heart of yours.
Bitte geben Sie mit Ihrem glücklichen Herzen Ihr Bestes .
W-What?
W-Was?
-This way. -Huh?
-Hier entlang. -Hä?
N-No. I can't do this.
N-Nein. Das kann ich nicht.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
An dwaeyo.
Ich bin ein Träumer.
"An dwaeyo"?
„Ich bin der Typ“?
I-I can't do this!
Ich-ich kann das nicht tun!
-I mean-- -Whoa! H-Hold on.
-Ich meine-- -Whoa! W-Warte.
One day, you'll meet someone
Eines Tages wirst du jemanden treffen
you can lock eyes with for as long as you want.
Sie können so lange in die Augen sehen , wie Sie möchten.
That person is your soulmate.
Diese Person ist Ihr Seelenverwandter.
Or
Oder
a villain who's so dangerous your instincts warn you.
ein Bösewicht, der so gefährlich ist, dass Ihr Instinkt Sie warnt.
A really bad guy.
Ein wirklich böser Kerl.
Bad guy?
Bösewicht?
-Oh. -Ow.
-Oh. -Au.
Huh?
Hä?
Bad guy?
Bösewicht?
What?
Was?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami